Nombre del proyecto: Gestor de turnos Deportivos

Desarrolladores: Fava, Lucas
                 Romera, Ariel

Cliente: Club Estudiantes de Olavarría - Pileta cubierta

Requerimiento del cliente: Realizar una aplicación Web que permita al usuario de la disciplina natación reservar su espacio en la pileta en un determinado horario.
Luego de loguearse el socio categorizado por su nivel técnico, podrá visualizar los andariveles disponibles y realizar la selección. 
El profesor deberá tener acceso en tiempo real a la planilla de turnos para controlar el ingreso al natatorio.

Objetivo: Desarrollar una aplicacion que cumpla con los requerimientos solicitados modernizando el sistema de turnos y maximizando el uso de las instalaciones evitando la perdida de tiempo de los socios.

Problemática actual: Hoy en día la manera de verificar la disponibilidad es acercandose al lugar presencialmente.